1) Что подразумевается под нормой невязки? Ведь для матрицы n✕n имеем n собственных чисел и собственных векторов и невязку можно рассчитать для каждого из них.
В графиках строилась зависимость невязки для единственного вектора из найденных, насколько это корректно?
2) Для построения зависимостей от величины отделимости, последнюю задаю как шаг между соседними собственными числами или только между наибольшим и наиболее близким к нему?
Сейчас - между всеми соседними.
3) При построении зависимости нормы невязки от величины отделимости (последний график, рис. 5) на каждой итерации строится новая матрица A со своим спектром и собственными векторами, 
поэтому найденные на разных итерациях собственные векторы не связаны друг с другом, это разные векторы (в части 1, где строили зависимость от точности, это был один и тот же вектор,
определенный с различной точностью), и невязка у них будет разной. Какой смысл имеет такая зависимость? 

